eu já peguei uma mensagem nesse texto
mas vou trazer uma outra dinâmica
esse mesmo texto eu já peguei o que a
presença de jesus proporciona
e hoje eu quero falar o que significa
deus conosco em todo o tempo o que
significa deus conosco em todo o tempo
mateus 28 20 o que significa deus
conosco em todo o tempo diz a palavra do
senhor
no evangelho de mateus capítulo 28
versículo 20 encerrando os aguardar
todas as coisas que eu vos tem um
mandado e é isso que estou convosco
todos os dias até à consumação dos
séculos eu sempre dei uma informação que
o que pode aparecer aqui nas telas pode
estar um pouquinho diferente do que eu
estou falando mas o sentido mesmo que eu
tô aqui falando e para ajudar você até
aguardar o que a gente fala naquilo que
você ouve lê você está usando dois
sentidos
então vai aparecer nas três telas aqui
pode estar um pouquinho diferente mais
pode ter certeza que o sentido eu mesmo
então quero trazer uma palavra sobre
isso que significa deus conosco em todo
tempo primeiro o sentido literal da
palavra do texto que eu li a presença de
deus
não no sentido de presença como um ato
de estar próximo
na não não é esse o sentido só de deus
está próximo que a presença de deus
significa primeiro proteção a deus com
você em todo o tempo significa proteção
isaias 43 2 o senhor está dizendo se
passarmos pelas águas eu estarei contigo
pelos rios não quis me verão se
passarmos pelo fogo
chama alguma arderá em ti
eu sou o senhor teu deus o deus que
protege o salmo 121 versículo 6 diz que
o sol não tinha molestar a de dia nem a
lua de noite o senhor que guardará de
todo mal ele guardar a tua entrada é tua
saída desde agora e para sempre proteção
o famoso salmo 91 versículos a ti né mil
caíram até o lado 10 mil à tua direita
mas tu não serás atingido proteção
salmo 23 versículo 4 ainda que eu
andasse pelo vale da sombra da morte não
temerei amargo porque tu estás comigo a
tua vale teu cajado microsol proteção
presença de deus em todo o nosso tempo
da nossa vida indica também uma outra
coisa chamado cuidado
o cuidado é uma atenção especial para
guardar preservar para evitar dano ou
destruição tão deus não apenas te
protege tem um cuidado especial com você
por isso que pedra em primeira pedro
capítulo 5 versículo 7 diz lançando
sobre ele toda a vossa ansiedade porque
ele tem cuidado de voz
ele cuida é tão interessante que jesus
falou mateus 10 30 que até os fios de
cabelo da nossa cabeça estão todos
contados
olha que cuidar de deus você não sabe
aos que têm ainda algum quanto os fios
de cabelo tem na sua cabeça
mas deus sabe até essa quantidade pra
mostrar que deus tem um cuidado em
detalhe a presença de deus também
significa provisão né deus está próximo
de deus está conosco em todo tempo
significa que ele perto de nós a uma
provisão mateus capítulo 6 versículo 25
e 26 não diz ansioso quanto à vossa vida
pelo que a vez de comer o bebê
quanto ao vosso corpo pelo que vejo e
mexi não é a vida mais do que o
mantimento o corpo mais do que o vestido
olés aves do céu não semeiam nem cegam e
nem a junta em celeiros e vosso pai
celestial as alimenta
não tem de voz muito mais valor do que
elas estresse deus dá provimento ave
como é que não vai dar a você que a
gente gosta muito de usar o nome de deus
que a jeová agir e é a primeira vez que
aparecem gênesis 22 14 mas muitas vezes
não entende a extensão desse nome e da
provisão de deus
quando abraão chama pela primeira vez
cita o nome de deus como jeová agir e é
que deus estava fazendo uma provisão
para ele que primeiro ele não podia
fazer e que ninguém podia fazer por ele
então a provisão de deus né deus te dá
alguma coisa
a provisão de deus ultrapassa o limite
da que o homem pode fazer é deus fazer
por você o que você não pode e que
ninguém pode fazer
e deus provê pra tua vida a verdade é
que presença de deus proteção cuidado
provisão e direção
lá em êxodo capítulo 13 é parte do
versículo 21 quando jael saiu do egito
para atravessar eu passei por aquele
deserto já umas 12 vezes você cruza do
egito até entrar pelo sul de israel
a península do sinai hoje você pra fé é
de noite que tem estrada mas meu irmão
naquela época ninguém trafegava no
deserto de noite
o primeiro certame antes escorpiões e
como é que vai se achar né
de dia também não era fácil porque o
deserto parece que o lugar igual você
anda quilômetros e quilômetros de ônibus
e parece que não sai do lugar é
planícies e montanhas amarelar das redes
a bíblia que a presença de deus estava
uma direção de dia através da coluna d
o homem e de noite a coluna de fogo isso
é de dia e de noite eu estava dirigindo
seu povo por um lugar que ninguém
ninguém era capaz de passar eu quero
dizer que deus com você vai te dá a
direção certa da tua vida não vai viver
perdido nessa terra
deus tem uma direção pra você
provérbios 14 12 diz que há caminho que
o homem parece direito mas o seu fim
são caminhos de morte deus não leva você
para caminhos de morte o samu 34 vai
dizer uma coisa muito bonita
olharam para ele e foram iluminados os
seus rostos não ficaram confundidos quem
tem deus junto de si quem tem a presença
de deus tem uma direção certa o que
significa deus conosco o tempo todo aí
eu vou citar o item 2 e 3 de uma vez só
o que davi fala no salmo 23 versículo 6
certamente que a bondade ea misericórdia
do senhor me seguiram todos os dias da
minha vida há a vontade ea misericórdia
de deus provém do seu amor que é a
manifestação mais proeminente do seu
caráter
efésios 24 diz que deus que é riquíssimo
e misericórdia com o seu muito amor com
que nos amou e aí paulo vai fazer uma
menção em colossenses capítulo 3
versículo 12 14
revesti vos como santos eleitos de deus
de entranhas de benignidade de
misericórdia e repetindo e vai server 5
14 e revesti-vos do amor que é o vínculo
da perfeição a bom time
d ea misericórdia de deus
aproveite o seu amor agora há a vontade
né
é a atitude o caráter de bom bondade é
fazer o bem
a bondade é você fazer o bem e
misericórdia misericórdia é cancelar o
mal que você merece
é isso que misericórdia é cancelamento
do mal merecido lamentações 3 22 assim
as misericórdias do senhor são a causa
de não sermos consumidos
isso é por causa do pecado em você
éramos pra ser consumidos aí vem a
misericórdia é o cancelamento do mal
merecido da misericórdia a bondade é o
bem que alguém faz a misericórdia
você merece o mal merecia ser punido
vou cancelar agora o que eu vou dizer
pra você
de certa forma de certa forma de certa
forma entendo que eu tô te falando eu
estou trazendo aqui uma palavra daquilo
que eu creio
tá daquilo que eu pesquiso na palavra
não é de deus
aquilo que eu verifico então em certo
sentido em certa forma a misericórdia se
contrapõe a justiça de deus
ok
em certo sentido a misericórdia se opõe
ou se contrapõe à justiça divina porque
a justiça devia dizer assim aplica o que
é correto ea misericórdia diz da ele
mais uma chance
então de certa forma a misericórdia se
contrapõe à justiça de venda o que é
justo e hope co
é justo ser condenado a justiça de deus
que ama por isso aí vem a misericórdias
não dá ele mais uma chance
agora discute essa declaração que eu vou
fazer pra você
a justiça de deus é permanente porque
ela é uma manifestação do caráter e da
essência de deus um dos nomes de deus é
jeová disse que no senhor justiça nossa
então a justiça é permanente
a justiça cama o tempo inteiro
aí você vai entender por que a
misericórdia é nova a cada manhã para se
contrapor ao clamor da justiça porque a
justiça diz
tem que condenar tem que controlar a
deus uma misericórdia dar mais uma
chance mas ela é permanente
tem que condenar então todo dia tem uma
misericórdia nova para se contrapor ao
clamor permanente da justiça
agora deixa eu dizer uma outra coisa pra
você por maior e mais fantástica que
seja a misericórdia benignidade elas não
têm o poder de salvar quando davi está
falando isso
davi ele tinha um entendimento nessa
aliança do que seria a vontade à
misericórdia de deus mas deu-se uma
coisa superior a bondade ea misericórdia
eu vou citar o versículo e vou
acrescentar mais um de efésios 2 4 e 5
deus que é riquíssimo e misericórdia
pelo seu muito amor que nos amou estando
nós ainda
tudo em nossas ofensas nos vive ficou
juntamente com cristo pela graça sois
salvos
o que davi não entendia e que nós
entendemos é que existe uma coisa maior
do que a bondade e do que a misericórdia
chama-se a graça salvadora de jesus
misericórdia não quer sala pecado
bondade de deus não cancela pecado
tinha que ter uma coisa muito maior
porque o clamor da justiça permanente e
aí deus ele faz uma coisa que lá no
original chamada cariz a graça
o favor benevolente amoroso e merecido
espontâneo de deus pelo homem que foi
jesus ter derramado seu site
então querido agora há uma resposta ao
clamor permanente da justiça o preço foi
pago está cancelada justiça você não ama
mais porque é uma coisa maior do que a
bondade do que a misericórdia foi paga o
preço pela salvação do homem isso o
tempo inteiro a salvação e está à nossa
disposição ea justiça se cala diante da
graça salvadora de jesus do preço pago
por 9
que coisa extraordinária
o que significa deus conosco em todo o
tempo um ter sessão deus conosco o tempo
todo significa intercessão intercessão
para nos livrar da ação do diabo
jesus falou pára pedro em lucas 22 31
pedro olha o diabo pediu paciência andar
com você desculpe a expressão do carioca
para arrebentar mas seu caminho o pai
para que teve braço
muitas coisas não acontecem na minha
vida e na sua vida que satanás queria
vir para te perturbar pode atacar porque
é uma interseção de cristo pra você e
para sua vida
há uma intersecção de cristo
agora é especial é para aqueles que
reconhecem em jesus como salvador e
senhor e breu 7 25 diz pode
perfeitamente salvar o que por ele se
chegam a deus vivendo sempre para
interceder por eles
há uma intersecção contínua de jesus
diante de deus para aquela pessoa que
reconhece que é um pecador e que entrega
a sua vida a jesus
há uma intersecção agora olha que
incrível porque significa deus conosco o
tempo todo é que há uma intersecção por
necessidades prioritárias que nós
desconhecemos
diz a bíblia e romanos 8 26 que nós não
sabemos pedir o que convém mas o mesmo
espírito intercede por nós com gemidos
inexprimíveis isso é muitas vezes está
pedindo a deus uma vitória financeira e
você acha que essa é a principal causa
da interseção só que não é e você não
sabe nem eu
há uma questão espiritual então o
espírito santo
ele verifica qual é a real necessidade
que eu e você temos qual é a necessidade
prioritária que nós nem buscamos
resposta e diante de deus o tempo
inteiro está intercedendo por você por
coisas que eu não sei que você não sabe
mas que são fundamentais para a sua vida
isso deus conosco o que significa deus
connosco amor de pai deus conosco o
tempo todo amor de pai é o filho área
que coisa interessante que tem matheus
79 deus só tá o que é bom não adianta
pedir
se não for o melhor não vai te dar se
vai sendo mal saber da boa tarde a
vossos filhos quanto mais vosso pai que
está nos céus não dará bem aquele que
vos que lhe pedirem
deus é pai meu filho deus é pai não
pensa que ele vai dar tudo que tu ora
não não pensa que ele vai dar tudo o que
você tá pedindo não porque está vendo lá
na frente
deus deu depois eu e você e eu aqui
agora e deus fazendo meu filho está
tendo uma coisa que vai ser desgraça
assim o joãozinho é tão lindo é tão
maravilhoso esse é um homem da minha
vida
só que joãozinho um capeta e você não
sabe
só que joãozinho enviado o inferno lado
os profundos chifrudo
e você está crente que é o cara e aí eu
vou tirar joãozinho do teu caminho você
chora
calma você não tem um capeta travesti de
príncipe a mesma coisa para homem vale
tanto preocupa o léo quem disse que o
homem também não pode ser você também o
chapéu saiu essa mulher da minha vida é
uma princesa meu filho
isso é igual eu não sei eu sou também
antigo mas é igual a bruxa que vira
princesa certo a engana bruxa parece
linda maravilhosa espelho meu há alguém
mais bonita do que eu ea a a3 cinderela
ai ai você tá pensando que a cinderela
mas é bruxa meu filho você pensa que a
cinderela é bruxa que lidam você não vê
não percebe mas eu vou tirá-la do teu
caminho
calma deus faz assim ele é pai deus
conosco o tempo todo
mordi pai é amor de pai tem uma outra
coisa que nós não gostamos mar pai pai
verdadeiro five hebreus 12 6 e 11 deus
corrige a quem ama e açoita qualquer que
recebe por filho
a correção no momento não é de alegria
mas de tristeza mas depois há há há
depois dela ser exercitadas produz um
fruto pacífico de justiça
deus é pai pai que não corrige não é
papai naka vai ter que corrigir
tem que botar de castigo certo tem que
fazer isso tem que punir a corrigir na
espancada tapa na cara nada disso não
não estamos falando disso não matem
corrigir deus corrige a quem ama ele é
pai
a presença de deus na minha vida quando
acontece uma coisa que eu tô gemendo da
cantora e corrigindo o cara te
corrigindo deus faz isso comigo faz isso
com você não pensa que eu tenho
imunidade espiritual
eu também sou filho eu também sou velho
e deus também faz isso
deus faz com você deus também faz comigo
agora quero dizer uma coisa porque tá na
bíblia deus chocou-se dar aquele como
filho a pessoa que reconhece jesus como
senhor da sua vida
joão 12 dias mas a todos quanto
receberam deu lhes o poder de serem
feitos filhos de deus aos que crêem no
seu nome
se você não entregou sua vida a cristo e
não reconhece ele como o senhor você a
criatura de deus passei filho de deus
pra deus se considerar com o filho é a
condição ele é que é o criador
então ele estabelece a norma a condição
é você entregar sua vida a cristo a
entregar vida a minha religião é o pacto
não entregar sua vida cristo
agora deus conosco o tempo todo sabe o
que significa amor de mãe
é meu amigo deus conosco o tempo todo
amor de mãe
isaias 4915 é um texto muito lindo
pode uma mulher esquecesse tanto do
filho do filho que cria que não se
compadecia dele ainda que ela se
esquecesse de ti eu todavia não me
esquecerei de ti primeiro deus nunca se
esquece de você sabe exatamente quem
você é
sabe exatamente o que está acontecendo
com você conhece e entende a lutar a
fruição ea adversidade que eu passo e
que você passa e não esquece 2 deus
conosco o tempo todo é amor demais
significa que ele nos atende mesmo
quando erramos
você talvez não teve a experiência de ir
para a porta de um presídio na hora da
visita
o cara é assassino mau e perverso
ninguém quer saber dele a mãe tá na fila
para entrar
a mãe tá na fila
odiado por todos é meu filho eu conheço
que estou falando
vale no complexo de bangu
você vai ver na fila várias mães é amor
de mãe e ro
mas é meu filho irmão de zeus tem isso
eu não estou fazendo apologia do erro
porque o cara tá lá na cadeia
a mãe o ama mas ele está cumprindo uma
pena então não vem aqui dar desculpa
para o pecado pensando que deus vai
quebrar o galho do teu pecado que ele
chama não mesmo é o errado ele não me
deixa ele não me abandona porque ele é
amor de mãe é um amor profundo é um amor
incomparável e aí tem o 3º i ter se é
amor de mãe é um amor incomparável que
não se tem ninguém esse
é o amor de deus para com você o que
significa deus conosco o tempo todo em
último lugar a fidelidade fidelidade a
deus é fiel
lamentações 3 23 diz que grande é a tua
fidelidade não há fidelidade qualquer
grande é a tua fidelidade segunda
timóteo 2 13 diz
se formos infiéis ele permanece fiel não
pode negar a si mesmo
romanos 3 4 dias já deus verdadeiro e
todo homem mentiroso
jeremias um bronze diz que deus vela em
fazer cumprir a sua palavra então deus é
fiel
para manter a sua presença de deus a
shell para manter a bondade ea
misericórdia graça de deus é fiel para
interceder por você
deus é fiel para manter o seu amor de
pai
mãe
deus é fácil pra cumprir tudo que te
prometeu não vai ter demônio não vai ter
um homem não vai ter o governo não vai
ter ninguém que vai impedir aquilo que
deus prometeu porque deus é fiel
ele disse que vai salvar sua família vai
salvar se vai ser pelo amor ou pela dor
não sei mas tu vai entrar no céu com a
tua família porque deus a ele não nega
aquilo que ele fala aquilo que ele
promete ele vai cumprir na tua vida
goste o diabo não ameaçasse o diabo não
acontece o que deverá acontecer uma
pastor deus é fiel à luta que eu estou
enfrentando uma pastor deus é fiel eu tô
sendo derrotado deus é fiel todo debaixo
de tribulação meu filho tem uma coisa
pode contar eu também
e daí você quer invalidar fidelidade de
deus pelas circunstâncias da vida deus
não trabalha com circunstâncias
o final é sempre a vitória
deus é fiel em algum tempo em alguma
hora a porta vai ser aberta em algum
tempo e um ano no shea quando deus vai
cumprir ele é fiel aguenta firme creia
em deus é fiel a deus conosco tempo todo
a sua fidelidade e permanece para sempre
[Aplausos]
a igreja de pé
eu aprendi que eu só pego aquele que
terminar a partir daí eu vou começar a
inventar
a partida vai começar a tirar mas aqui
dentro da igreja
a idéia de ser mãe um punhal vir a ser
mão espada é chato e logo partiu
massacrar é isso que deus colocou no meu
coração para dizer pra você não tenha
medo não desanime
não fique espantado
deus está com você eis que estou
convosco todos os dias até à consumação
dos séculos aquieta o coração
nós eu e você e eu gosto de falar assim
é porque vou dizer uma coisa pra você
quando era garoto na igreja
eu vi alguns pregadores que pregavam eu
dizia assim caramba será que um dia eu
chego na unha do dedo mindinho desse
cara
eu vinha pregadores assim ministrando
que pareciam que eles eram a quarta
pessoa da trindade não acontece nada de
ruim com esses caras não passa um
problema por que pregavam uma instância
de uma vida que você fica até com inveja
no culto do eu queria ser o de domingo
esse camarada
eu cresci não ouvindo todos assim
mas ouvindo muitos assim eu disse tá
errado eu não deixei de ter lutas eu não
deixei de ter medo
eu não deixei de ficar desanimado eu não
deixei muitas vezes ficar confuso meu
deus será que não está vendo isso porque
sou pegador pastor porque tem um
microfone na mão eu tinha instruindo que
quando eu leio a bíblia
eu disse isso acho que o último culto
aqui que eu falei
na última sexta não tem enganado da
terça feira eu disse isso aqui quando eu
leio paulo escrever o que está em
segunda corinthians 18 quando eu cheguei
a ásia quase que da vida me desesperei
de tanta perseguição que ele sofreu e
depois no mesmo
no mesmo livro de corinthians no
capítulo 7 versículo 5
aí quando ele chegar à europa e foi na
ásia quando chegar à europa na macedônia
e diz eu quando cheguei na macedônia não
teve moleza moleza meu linguagem
atualizadíssima por fora combate por
dentro temores mas deus que com solos
abatidos nem viu a tinta estava abatido
paulo estava batido
paulo cara que teve revelações que
ninguém teve
não deixou de ser humano
então não pode pregar para as pessoas
como só você sofrer só você tivesse medo
das questões só você ficar desanimado de
vez em quando quais grandiosidade das
maldades das lutas da falta de uma
resposta de saída porque deus não fala
na hora que você quer
nem na hora que eu quero e não faz na
hora que eu acho que na hora que você
acha deus não trabalha com o shouse
achologia deus trabalha com um propósito
mas uma coisa meu amigo meu amado creia
na sua palavra
ele é fiel para vê-la por ela
creia na sua palavra mesmo que nada
esteja acontecendo que nem uma porta
esteja aberta e que você está vivendo os
piores momentos
como eu vi aqui dentro como eu vi e ouço
de pessoas dizer eu gostaria que 2018
não existisse que a pessoa trazendo pra
mim o embate a luta decepção a terra que
enfrentou nesse ano uma palavra de falta
de fé não é uma palavra da sua realidade
de vida
cara eu gostaria que essa semana não
acontecesse que você está sendo ingrato
você está dizendo de uma realidade da
sua vida mas que você como diz labaki
cook ainda que a figueira não floresça
não haja fruto navid o produto de
oliveira lamenta
no curral não hajam vagas as ovelhas das
malharias seja rebaixada seu todavia me
alegrar e no senhor
a ele fará os meus pés como das corsa
ele vai se sustentar nas minhas alturas
ainda que tudo se te dando errado
eu creio um deus que está no controle e
que está presente na minha vida
[Aplausos]
nessa noite eu quero fazer uma oração
especial por você que ainda não entregou
realmente sua vida a deus através de
cristian sequer a presença dele todo o
tempo não é ser um religioso membro da
igreja aqui é você ter um encontro
pessoal e real com deus através de
cristo quando jesus está declarando esse
que estou convosco todos os dias sabe
pra que a gente está falando não é pra
todo mundo tá falando de seus discípulos
para quem obedece
pra quem lhe serve eu vou estar com você
todos os dias a minha proteção o meu
cuidado a minha provisão a minha direção
a minha vontade a minha misericórdia
minha graça a minha intercessão o meu
amor de pai o meu amor de mãe a minha
fidelidade foi para os discípulos não
foi pra outro
deus te trouxe aqui porque ele tem uma
grande obra na sua vida e você precisa
entregar sua vida ele
ou você está afastado e está pensando em
voltar antes desse ano terminar porque
deus tem uma virada não de ano mas uma
virada radical para fazer na sua vida
se tem alguém aqui que entregar sua vida
realmente acredite tem alguém aqui que
está afastado do evangelho e quer voltar
aos braços do pai eu quero lá por você
se tem alguém aqui eu quero convidar
você precisa ter vergonha nem medo eu
queria convidar você tem um ato
profético é um ato espiritual
eu queria convidar você a pedir licença
onde você estiver no meio dessa bancada
aí que o pessoal vai deixar você passar
vem aqui à frente eu vou orar por você
para hoje
você entregar sua vida ele voltar pra
ele ter uma experiência com ele porque é
disso que você está precisando
eu quero lutar por você hoje é o dia
essa é a hora
venha você não está pensando de uma
religião não meu filho
você tá precisando de um encontro com
deus vivo que pode mudar sua vida
transformar você e fazer algo
extraordinário que ninguém pode fazer
[Música]
[Aplausos]
eu vou lá tá faltando você vem
volte
[Aplausos]
o que é que você tá esperando o quê que
você tá esperando meu querido minha
querida eu já tem falado ao teu coração
mas ele não pode obrigar a decisão é sua
a decisão é sua é pessoal e
intransferível
ninguém pode tomar essa decisão por você
você não seja uma religião você precisa
de um deus vivo
não porque eu acho você não tem que
achar nada quem estabelece o conceito é
quem cria
não porque eu não faço mal a ninguém
porque eu eu acredito na bíblia meu
chapa vai encarar quem você entregar sua
vida a deus sabe não ter compromisso com
ele ter um encontro real pessoal
entregar a sua vida para seguir para
servi lo porque ele tem coisas para
fazer na sua vida
tá faltando você vora ninguém vai te
pegar pelo braço filho nem deus vai
mandar arranjar e pode pegar pelo braço
porque a decisão é pessoal livre
arbítrio
eu vou orar por essas pessoas não diga
que deus não te deu uma oportunidade que
ele te deu aqui esta noite
não diga aqui você não ouviu a palavra
de deus ouviu aqui esta noite
não diga não diga isso você está
inescusável diante de deus
queria deixar bem claro pra você se deva
ter uma outra oportunidade eu não sei
mais quem está te dando agora eu tenho
certeza eu vou orar por essas pessoas
falem com deus você está aqui na frente
de jesus entra na minha vida
perdoe meus pecados me muda vale diga
pra ele com suas palavras do seu
pensamento irmãos está nas suas mãos em
direção a essas pessoas
senhor
eu quero entregar essas vidas nas suas
mãos e declarar um novo dia um novo
tempo
eu declaro que o senhor te transforma
que o senhor te perdoa que o senhor te
levanta
eu declaro libertação se você precisa eu
declaro pensão de deus sobre você
eu declaro que jesus passa a ser o seu
melhor amigo a sua presença na tua vida
levanta senhor aquele que está caído
restaurá muda manifesta o teu poder
porque a tua presença incomparável traz
alegria traz páginas traz transformação
muda o nosso rumo
eu entrego essas vidas as tuas mãos no
nome de jesus a 6 man
[Aplausos]